ПРАВИЛА ПРОВЕДЕНИЕ БИЛБОРДОВ

Часть 1. Общий свод правил:
1. Проверять билборды разрешается с должности "Копирайтер";
2. Запрещены маты, оскорбления, унижения, и т.д;
3. Человек, который берётся редактировать билборды должен быть креативным;
4. Если текст объявления нарушает Устав МИ или ППБ, текст редактируют на рекламу своего Радиоцентра;
5. В билбордах обязательно нужно указывать навигатор;
6. Билборд должен редактироваться без тэга;
7. Текст пришедшего сообщения должен быть изменен на более креативный;​

​

Часть 2. Запрещено в билбордах:
1. Запрещено рекламировать о продаже/покупке имущества (дома, автомобиль, мотоциклы, квартиры, предприятия);
2. Запрещено рекламировать о поиске девушки/парня/друзей/родственников;
3. Запрещены наборы/собеседования в баскетбольные клубы (( банды/лагеря )) и агентства. (( мафии/байк.клубы/предприятия. )) Искл: компании.
4. Запрещено передавать приветы, поздравления;
5. Запрещены наборы (собеседования) в государственные организации (Исключение: Реклама Дня открытых дверей в МИ);
6. Запрещено объявлять о мероприятиях; (( предусмотренные модом, администрацией, лидерами и др. ))
7. Запрещено редактировать билборды на других языках;
8. Запрещена реклама казино.​

​

Часть 3. Разрешено в билбордах:
1. Разрешена реклама предприятий, если указано название и навигатор/местоположение;
2. Разрешена агитация партий во время предвыборной гонки (при наличии договора с Министром Информации);
3. Разрешены социальные рекламы в билборде (о вреде курения и др.);
4. Разрешена реклама компаний, если указано название и номер телефона директора, управляющих компании.