ПРАВИЛА ПУБЛИКАЦИИ ГАЗЕТ​

Глава №1 (Общие правила)
1. В заголовке вашей газеты вы должны указывать тэг вашего радиоцентра (Пример: Los-Santos Network | *Заголовок* и т.д.);
2. Газета может быть оформлена на любую тему. (Пример: Погода , новости , гороскоп и т.д.);
3. После создания газеты , Вы обязаны обратится к вашему Директору;
4. Если Вы желаете снять вашу газету с продажи , обратитесь к Директору вашего радиоцентра;
5. Директор имеет полное право убрать вашу газету , если она уже неактуальна;
6. Каждая газета должна быть грамотно и доступно оформлена;
7. Минимальное количество строк на одной странице в газете должно быть не менее 5-ти;
8. Перед продажей газет вы должны установить палатку;
9. Запрещено вводить в заблуждение жителей Республики;
10.Продажа Газет разрешена с должности “Интервьюер”;
11. В каждой газете должно быть как минимум 2 страницы;


Глава №2 (Запрещенные пункты в газетах)
1. Запрещена любая продажа/покупка;
2. Запрещен бред (( MG )), оскорбления кого-либо;
3. Запрещены наборы в семьи;
4. Запрещена реклама нелегальных организаций (Мото-Цехов, Футбольных/Баскетбольных клубов);
5. Запрещено писать газету на другом языке;
6. Запрещено продавать газеты одним и тем же людям;


Глава №3 (Разрешенные пункты в газетах)
1. Разрешена реклама государственных структур и предприятий;
2. Разрешена социальная реклама;
3. Разрешена агитация партий во время предвыборной гонки (( Договор с Министром ));


Глава №4 (Продажа газет)
1. Перед тем как вы отправится продавать газеты , вы должны сообщить вашему руководству (( /r ));
2. Стоимость продажи газет вы выбираете сами;
3. Перед продажей газеты , вы обязаны поставить палатку (( /tent ));
4. Минимальная цена продажи газет 1$, а максимальная 500$;
(( 5. При продаже газеты должна присутствовать РП отыгровка ))


Глава №5 (Места продажи)
1. Запрещено продавать газеты в "Опасном районе" (( Гетто ));
2. Разрешено продавать газеты в любых людных местах. Исключение: пункт 1;
3. Запрещено продавать газеты рядом с входом/выходом в здание/предприятие при этом мешая жителям;
4. Газеты разрешено продавать в любом городе, не зависимо от Радиоцентра.


(( Глава №6 (Основные команды)

1. Создать газету - /paper
2. Утвердить газету - /setpaper (Только для директоров)
3. Продать газету - /sellpaper (Только при установленной палатке)
4. Поставить палатку - /tent ))