Мы даем возможность каждому сотруднику, начиная с должности «Радиоведущий» самостоятельно составлять себе систему повышения.
ВАЖНОЕ ПРАВИЛО! Вы должны использовать не менее 3-ех различных заданий за повышение для получения баллов

ДОСТУПНЫЕ БАЛЛЫ
• Помощь директору/министру в его деятельности - 3 балла
• Написать репортаж - 3 балла [Максимум 2 раза в день];
• Написать статью - 5 баллов [Максимум 1 раз в день];
• Раздача листовок, 1 листовка - 0.25 балла ((/flyer));
• Опубликовать газету на портале - 6 баллов;
• Проведение опроса - 0.5 балла [Максимум 4 раза в день]
• Викторина - 3 балла [Максимум 4 раза в день];
• Информационный радиоэфир - 2 балл [Максимум 3 раз в день];
• Проверка листовок - 1 балл;
• Проверка доски объявлений - 0,5 балла [Максимум 6 раз за повышение];
• Написать одну газету - 3 балла; (С должности интервьюер)
• Продать одну газету - 2 балла; (С должности интервьюер)
• Интервью в радиоэфире - 4 балла [Максимум 2 раза в день]; (С должности интервьюер)
• Информационный телеэфир - 3 балла; (С должности телеведущий)
• Интервью в телеэфире - 4 баллов; (С должности телеведущий)
• Проведение шоу в студии - 10 баллов; (С должности телеведущий)
• Проверка билбордов - 1 балл; (C должности Копирайтер)?

Для повышения с должности «Стажер» [1] на «Помощник редакции» [2]:
Сдать:
• Единый Устав Министерства Информации
• Правила Редактирования Объявлений?

Для повышения с должности «Помощник редакции» [2] - Радиотехник [3]:
• Отредактировать 40 объявлений
• Распечатать и раздать 5 листовок
• Выполнить одно полезное задание
?
Для повышения с должности «Радиотехник» [3] - «Радиоведущий» [4]:
• Отредактировать 50 объявлений
• Распечатать и раздать 10 листовок
• Выполнить 2 полезных задания
• Сдать ППЭ
• Сдать ПРДО
• Сдать ППЛ
• Пройти курс «По связям с общественностью»?

Для повышения с должности «Радиоведущий» [4] - «Интервьюер» [5]:
• Отредактировать 110 объявлений
• Набрать 20 баллов
• Сдать ППГ
• Пройти курс «Связь и радиовещание»

Для повышения с должности «Интервьюер» [5] - «Телеведущий» [6]:
• Отредактировать 140 объявлений
• Набрать 30 баллов
• Пройти курс «Техника телевидения и радиовещания»

Для повышения с должности «Телеведущий» [6] - «Копирайтер» [7]:
• Отредактировать 160 объявлений
• Набрать 40 баллов
• Сдать ППБ

Для повышения с должности «Копирайтер» [7] - «Продюсер» [8]:
• Отредактировать 200 объявлений
• Набрать 50 баллов
• Пройти курс «Управление и организация»?

Для повышения с должности «Продюсер» [8] - «Заместитель Директора» [9]
• Отредактировать 250 объявлений
• Провести минимум 1 телеинтервью
• Написать минимум 1 статью
• Написать минимум 1 репортаж
• Написать минимум 2 газеты ((/paper))
• Набрать 25 баллов
• Прикрепить все сертификаты о пройденных курсах