ПРАВИЛА ПРОВЕДЕНИЕ ЭФИРОВ

Часть 1. Общий свод правил:
1. Проводить эфиры разрешено с должности "Репортёр";
2. Ведущий не имеет права использовать радиоволну в своих целях;
3. Во время эфира ведущий не должен молчать (( AFK ));
4. Запрещено проводить эфиры на других языках;
5. Интервал между эфирами 10 минут между сотрудниками своего радиоцентра;
6. Чтобы начать эфир вы должны занять Эфирную в рацию своего радиоцентра ((/r))
(( Пример: /r Эфирная волна занята? ))
7. Сотрудникам разрешено проводить эфиры сразу на трёх радиостанциях, если такое случится.
8. Минимальное время проведения развлекательных радио-эфиров (Викторины, конкурсы, шарады и другое) – 2 минуты;
9. Сотрудникам запрещается указывать непонятные, несущие скрытый смысл факты при проведении радио-эфиров по типу: ТОП-5, факты и другое;
10. Минимальное время проведения радио-эфира (Новости, погода и другие) - неограниченно;
11. Каждая тема эфира считается отдельным эфиром. То есть, нельзя провести эфир на две темы подряд;
12. Минимальный приз при проведении эфира с призом – 15.000$;
13. Максимальное время для того, чтобы занять волну - не более 30 минут до начала эфира;
14. Минимальное количество баллов в призовом эфире – 5 баллов;


Часть 2. Критерии ведущего:
1. Ведущий должен быть адекватен, не употреблять матерные слова и не провоцировать своих слушателей на конфликт;
2. Ведущий должен быть веселым, красноречивым. Он должен заинтересовать слушателей;
3. Ведущему запрещено использовать волну в своих целях;


Часть 3. Подготовка к эфиру.
1. Перед эфиром ведущий должен предупредить в рацию своего Радиоцентра коллег о том, что он занял волну
2. Сотрудник должен подготовить аппаратуру к эфиру
3. Сотрудник должен выбрать тему эфира


Часть 4. Начало эфира.
1. В начале эфира ведущий должен включить музыкальную заставку своего радиоцентра;
(( Пример заставки: ...:: Музыкальная заставка Los-Santos Network ::... ))
2. Ведущий должен понятно и грамотно объявить о начале эфира на радиоволне;
3. Если для эфира требуется принимать звонки и СМС, то сотрудник должен назвать номер студии;
4. В начале эфира ведущий обязан рассказать о целях и призах эфира;
5. Если эфир призовой, то ведущий обязан рассказать о призе эфира, правилах эфира, а также сообщить номер студии (Номера студий: LS - 9900, SF - 9902, LV - 9901);


Часть 5. Общение со слушателями.
1. Ведущий обязан говорить со слушателями добро и вежливо, обращаться к ним на Вы;
2. Ведущий не должен вводить слушателей в заблуждение и обманывать;
3. Если сотрудник видит, что его собеседник неадекватен, он имеет полное право отключить его;
4. Ведущий должен изредка напоминать о правилах эфира, призах (если это эфир с призами);


Часть 6. Правила проведения Интервью
1. Ведущий обязан говорить со слушателями добро и вежливо, обращаться к ним на Вы;
2. Ведущий может брать интервью только у руководящих должностей, а также кандидатов в президенты (( заместители, лидеры ))
3. Перед проведением интервью, ведущий должен все хорошо продумать, какие будут вопросы.
4. Во время интервью, ведущий может дать право слушателям задать свои вопросы через СМС или же звонок в студию.
5. Минимальное время проведения интервью - 10 минут.
6. Интервью должно начинаться с представления и небольшой биографии.
7. Минимальное количество вопросов - 5.


Часть 7. Конец эфира.
1. В конце эфира ведущий должен объявить победителя (Если эфир с призом);
2. Также, в конце эфира, ведущий обязан включить музыкальную заставку
(Пример заставки: ...:: Музыкальная заставка Los-Santos Network ::...)
3. Ведущий обязан выключить аппаратуру и подготовить место к дальнейшим эфирам;
4. Сотрудник обязан оповестить своих коллег об окончании эфира в рацию радиоцентра;


Часть 8. Выдача приза.
1. После того как ведущий объявил победителя, он обязан связаться с победителем и договориться о месте встречи для выдачи приза;
2. Если сотрудник не выдаст приз победителя, или оставит его себе, сотрудник будет уволен и занесён в Чёрный Список;
3. Если с победителем невозможно связаться (( Например: победитель вышел из игры/долгое время в АФК, победителя выключен телефон )), то сотрудник вправе приз оставить себе;
4. Сотрудник может оставить приз себе в том случае, если победитель добровольно отказался от его получения или не приходит на место встречи в течении часа.


Часть 9. Примечания для телеэфиров.
1. Говорить каждый участник телеэфира должен в микрофон. Примечание: произношение не в микрофон расценивается как помехи в телеэфире, вы должны извиняться за них. (( /tv Кхм.. или /tv ..:: Телевизионные помехи ::.. ))
2. Место под студию должно быть выбрано такое, чтоб случайных прохожих было по минимуму, дабы они не мешались в кадре.
3. Перед тем, как начать, Вы должны сделать собственную студию для проведения телеэфира или убедиться, что окружающая вас обстановка полностью приятна телезрителям, а вокруг вас нет посторонних объектов, которые могут помешать эфиру. (( большое кол-во персонажей AFK ))
4. Все объекты должны быть подобраны под тему эфира. Так. например. при телеэфире прогноза погоды запрещено использовать танцпол.
5. Объекты эфира должны быть установлены так, чтобы это не загромождало студию, а также не были набросаны как попало.