ПРАВИЛА РЕДАКТИРОВАНИЯ ОБЪЯВЛЕНИЙ

ГЛАВА 1. ОБЩИЕ ПРАВИЛА:
1.1. Каждый сотрудник, занимающий должность «Копирайтер» и выше обязан знать Правила Редактирования Объявлений и редактировать их в течении всего рабочего дня.
1.2. В конце каждого объявления должна стоять точка.
1.3. В объявлениях отсутствует ТЭГ. ТЭГ указывается ТОЛЬКО при отклонении объявлений.
1.4. В случае совершения сотрудником ошибки, сотрудник должен предупредить об этом в общую волну заранее.
1.5. За нарушение Правил Редактирования Объявлений, сотрудник может получить выговор или даже увольнение (в зависимости от ситуации).
1.6. Объявления редактируются исключительно на русском языке (искл. города, деревни и тд.)
1.7. Сумма делится на разряды и выделяется точкой между ними. (1.000.000$).
1.10. Названия автомобилей, предприятий, одежды, класс дома выделяются кавычками.
1.11. Если цена не указана, пишется: Бюджет: свободный. Или: Цена: договорная.
1.12. После или перед суммой обязательно должен стоять «$». Например: $1.000.000 или 1.000.000$.
1.13. При замене чужих объявлений в свою пользу - сотрудник получает увольнение и занесение в ЧС МИ.
1.14. Если при покупке на указано место, можно писать «В любой точке республики» (указывается по желанию).
1.15. Если при покупке не указана марка/класс дома/транспортного средства, то можно писать: "любого класса"; "любой марки"; "любой модели" (указывается по желанию).
1.16. Количество мест в гараже описывается одним словом (двухместным, четырёхместным, восьмиместным) после указания класса дома. (Куплю дом "Среднего класса" с четырёхместным гаражом...)
1.17. Реклама партий разрешена исключительно после заключения контракта с Министром.
1.18. Все, что не указанно в Главе 8 (запрещенные объявления) - то разрешено.?
1.19. Если в объявлении, связанном со стоянкой/складом, указан номер стоянки/склада, то указывать навигатор не обязательно.
1.20. Если в объявлении, связанном с АЗС, указан номер или точное местоположение АЗС, то указывать навигатор не обязательно.



ГЛАВА 2. ЗАМЕНА СЛОВ:

2.1. Слово «бизнес» заменяется на предприятие или заведение. Разрешается использовать вместо слово «Предприятие», его тип.
2.2. Слово «Гетто», а также все районы там заменяются на «Опасный район».
2.3. Слово «штат» заменяется на «Республика».
2.4. «GPS» заменяется на «Навигатор».
2.5. Слово «Банда», «БК», «ФК» заменяется на «Баскетбольный клуб», «Футбольный клуб» и тд.
2.6. Слово «ТК» заменяется на «Транспортная компания».
2.7. Слово «Байкерский клуб», «БК», заменяются на «Мото-цех».
2.8. Слово «СЦ» заменяется на «Семейный центр».
2.9. Слово «ВВ» заменяется на «VineWood»
2.10. Слово «бриллианты» заменяются на «Драгоценные камни».
2.11. «Семейные очки» заменяются на «Семейные стикеры» или «Семейные талоны».



ГЛАВА 3. ТРАНСПОРТ:

3.1. Разрешена покупка и продажа мототранспорта, воздушного транспорта и автотранспорта. При продаже обязательно должна быть указана марка;
3.2. Название транспорта выделяется кавычками;
3.3. Тюнинг
[FPT] - указывается после названия авто в квадратных скобках (Полный Перфоманс Тюнинг). Например: «Bullet» [FPT]
[PT] - указывается после названия авто в квадратных скобках (Элементы Перфоманс Тюнинга). Например: «Bullet» [PT]
[FPS] - указывается после названия авто в квадратных скобках (Полная защита). Например: «Bullet» [FPS]
[PS] - указывается после названия авто в квадратных скобках (Неполная защита). Например: «Bullet» [PS]
«ET» и «DT» - указываются в кавычках с названием авто (Экстра тюнинг, Эксклюзивный тюнинг). Например: «Bullet ET»
3.4. В объявлениях запрещено указывать две и более марки транспорта. Такие объявления отклоняются. Как при покупке, так и при продаже.



ГЛАВА 4. ЖИЛЬЕ:

4.1. Разрешена покупка и продажа жилья.
4.2. При продаже обязательно указывается класс и местонахождение жилья (город, населенный пункт, ориентиры).
4.3. При покупке дома не обязательно указывать местоположение и класс дома (указывается по желанию).
4.4. Наличие гаража и количество мест указывается по желанию как при покупке, так и при продаже. (Продам дом «Среднего класса» с четырёхместным гаражом...)
4.5. Класс жилья указывается в кавычках (дом класса «особняк», «элитного класса», «среднего класса», «эконом класса»)
4.6. При продаже дома через "Diamond Estate" требуется указывать цену продажи и местонахождение.
4.7. При продаже квартиры в «Новостройке», обязательно должен быть указано кол-во комнат и этаж.
4.8. При покупке квартиры в «Новостройке» не обязательно должно быть указано кол-во комнат/этаж (Куплю квартиру на любом этаже в «Новостройке». Цена: договорная.)



ГЛАВА 5. ПРЕДПРИЯТИЯ:

5.1. Разрешена покупка и продажа предприятий.
5.2. При покупке предприятия не обязательно указывать название предприятия, тип и местоположение (указывается по желанию). (Куплю предприятие в любой точке республики. Цена: договорная.)
5.3. При продаже предприятия обязательно должно быть указано название и навигатор.
5.4. Вместо слова «предприятие» можно использовать его класс. (Продам бар «Bar Ten Green Bottles». Навигатор: ХХ - ХХ. Цена: договорная.).
5.5. При продаже предприятий через "Diamond Estate" требуется указывать цену продажи и навигатор.
5.6. При продаже «Стоянки» и «Склада» не нужно писать «предприятие».
5.7. Разрешены подписания контрактов между стоянкой и складом. Обязательно должен быть указан номер вашего предприятия (которое ищет). Например: Стоянка №10 подпишет контракт со Складом. Звоните!




ГЛАВА 6. РАБОТА:

6.1. Разрешен поиск сотрудников в транспортные компании, службы такси, СТО, стоянки и тд.
6.2. При поиске сотрудников обязательно должен быть указан навигатор и название.
6.3. Название компании заключается в кавычки.
6.4. Разрешено предоставлять свои услуги (адвокат, такси, врач).
6.5. Разрешен поиск услуг (адвоката, такси, врача).
6.6. Разрешен поиск напарников для работы (такси, лесопилка, шахта, ЖД пути.) Например: ищу напарника для работы на «Шахте». Звоните!



ГЛАВА 7. ПРОЧЕЕ:

7.1. В объявлениях разрешена покупка и продажа не более двух аксессуаров.
7.2. В объявлениях разрешена покупка ящиков с апельсинами/яблоками.
7.3. В объявлениях можно продавать и покупать драгоценные кани (бриллианты). (Куплю драгоценные камни в кол-ве 100 шт. Цена за шт.: $3.200.)
7.4. В объявлениях можно продавать и покупать семейные стикеры или талоны (семейные очки). (Куплю семейные очки в большом кол-ве. Цена за шт.:$800.)



ГЛАВА 8. ЗАПРЕЩЕННЫЕ ОБЪЯВЛЕНИЯ:

8.1. Запрещена покупка/продажа номеров в отеле.
8.2. Запрещена передача приветов и поздравлений.
8.3. Запрещены приглашения на свадьбы, митинги и тд. (Исключения - СЦ, мероприятия радиоцентров)
8.4. Запрещены объявлений о сомнительных мероприятиях в предприятиях. (Например: при покупке одежды - получите автомобиль)
8.5. Запрещено указывать номер мотоцикла/автомобиля.
8.6. Запрещена продажа оружия/наркотиков как в обычном виде, так и в завуалированном.
8.7. Запрещена покупка/продажа документов семьи.
8.8. Запрещены любые сокращения. Исключения: СТО, города/гора/деревни, штуки, возможность установки гаража, литры, единицы (СТО, г., д., шт., с возм. уст. гаража, шт, л., ед.).
8.9. Запрещено редактировать объявления граждан с некорректным именем (( НонРП ник )).
8.10. Запрещено редактировать слова полностью заглавными буквами. (Например: «AMMU-Nation»).
8.11. Запрещено указывать цену в буквенном формате (Например: 1.ООО.ООО$).
8.12. Запрещена продажа животных (исключение: попугай).
8.13. Категорически запрещается менять цвет выпускаемых вами объявлений.
8.14. Запрещено в одном объявлении размещать два и более объявлений.
8.15. Запрещены объявления, связанные со взломами авто.
8.16. Запрещена анти-реклама.
8.17. Запрещено упоминание казино в любом виде.
8.18. Запрещено упоминать какие-либо личности. (исключение поиск человека)



ГЛАВА 9. ЦЕНОВАЯ ПОЛИТИКА:

9.1. Минимальная цена на продажу/покупку дома: 30.000$.
9.2. Минимальная цена на продажу гаража: 50.000$.
9.3. Минимальная цена на продажу предприятия: 190.000$.