1.ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ, ТАКЖЕ ОБЯЗАННОСТИ И ПРАВА СОТРУДНИКОВ МИ:

1.1. Каждое подразделение возглавляет Директор. Курирует общую работу всех организаций Министр Информации;
1.2. Каждый сотрудник обязан знать весь Устав МИ и ему соответствовать, незнание что-либо не освобождает от ответственности;
1.3. Министр Информации и Директор имеют полное право малость нарушать устав, если на то имеется нестыковка или же уважительная причина, исключение: посещение казино;
1.4. Сотрудник МИ обязан соблюдать дресс-код во время рабочего дня;
1.5. Сотрудники МИ обязаны редактировать объявления во время рабочего дня. Исключение: ужин, обеденный перерыв, конец рабочего дня;
1.6. Каждый сотрудник имеет право на отдых, но только в положенное время;
1.7. Каждый сотрудник обязан соблюдать правила субординации, контролировать свое общение и с гражданами Республики, так как являются лицом организации;
1.8 Каждый сотрудник имеет право на отпуск;
1.9. Каждый сотрудник имеет право на увольнение. Однако, это только Ваш выбор и Ваше решение;
1.10. Сотрудник начиная с должности "Копирайтер" не может далее повышаться, если у него имеется выговор;
1.11. Номера радиоцентров: LS-N - 99-00, LV-N - 99-01, SF-N - 99-02;
1.12. Каждый сотрудник, занимающий должность "Помощник редакции" и выше, обязан редактировать объявления в течение рабочего дня;
1.13. В случае, если сотрудник будет замечен в невыполнении обязанностей, а именно, долгое время не занимаясь редактированием, он получит выговор;
1.14. Каждый сотрудник, покинувший республику на долгое время, обязан вернуться на свое место работы в течение трех месяцев;
1.14.1. В случае, если сотрудник не вернется на место работы в течение трех месяцев, он будет уволен;

2. РАБОЧЕЕ ВРЕМЯ:
2.1. Рабочее время в будние дни: с 10:00 до 21:00;
2.2. Для Директоров и Министра Информации с 10:00 до 22:00;
2.3. Обед ежедневно с 13:00 до 14:00, ужин ежедневно с 18:00 до 18:30;
2.4. Воскресенье - выходной, работа выполняется добровольно;
2.5. Сотрудники радиоцентров во время рабочего дня обязаны находится в радиоцентре. Исключение: обеденный перерыв или по разрешению руководства.
2.6. Отдыхать в неположенном месте более, чем пять минут не разрешается, это наказывается;
2.7. Комната отдыха находится на первом этаже в раздевалке. (( Место для afk ))

3. ТРАНСПОРТ СОТРУДНИКОВ И РАДИОЦЕНТРОВ:
3.1. Служебный автомобиль (фургон) разрешается брать без разрешения только с должности "Радиоведущий";
3.2. С разрешением любого из руководящего состава (Продюсер и выше) - с должности "Помощник Редакции";
3.3. Служебным вертолётом могут пользоваться сотрудники только с должности "Продюсер" и выше;
3.4. Руководящему составу разрешено использовать служебный автомобиль (фургон) в личных целях;
3.5. Сотрудникам МИ запрещено нарушать правила парковки как личных, так и служебных автомобилей.

4. СУБОРДИНАЦИЯ С СОТРУДНИКАМИ МИ И ГРАЖДАНАМИ РЕСПУБЛИКИ:
4.1. При общении с сотрудниками МИ/гражданами Республики запрещено: использовать нецензурную лексику, грубить, хамить, кричать, оскорблять;
4.2. Любое неуважение к сотруднику/гражданину также наказывается; (обман в счёт)
4.3. При общении с сотрудниками МИ можно разговаривать на "ты", если тот не против, в независимости от должности;
4.4. При обращении к гражданам Республики от лица сотрудника МИ исключительно уважительно на "Вы";
4.5. В общую волну рации Вы можете обращаться, когда достигнете должности "Помощник редакции";
4.6. В обязанности общей рации входит, проговаривать тег своего радиоцентра. Он может быть неполным, то есть: "LS/LS-N" , "SF/SF-N" и "LV/LV-N";
4.7. Неадекватное общение по любой из раций также запрещено;
4.8. Запрещены выяснения отношений и споры по любой из раций;
4.9. Любое оскорбление и дискредитация Директора / Министра Информации карается ЧС МИ.

5. ОТПУСК:
5.1. Уходит в отпуск разрешено с любой должности, с разрешениям Руководства ;
5.2. Максимальный срок отпуска 7 дней;
5.3. Отпуск можно брать не более, чем один раз в месяц;
5.4. Если у сотрудника имеется уважительная причина - руководство может пойти сотруднику навстречу и продлить немного отпуск, но только по уважительной причине;
5.5. Если во время Вашего отпуска Вы будете замечены в нелегальных группировках - Вы на должность восстановлены не будете;
5.6. Если же сотрудник не возвращается в оговоренные сроки из отпуска - восстановлению он не подлежит;
5.7. Сотрудника должен уволить Директор/Заместитель Директора. В случае, если сотрудник уволится сам, то он не будет восстановлен;
5.8. Сотрудник не может уйти в отпуск, если у него имеется хотя бы один выговор в личном деле;

6. ПЕРЕВОДЫ МЕЖДУ ГОСУДАРСТВЕННЫМИ ОРГАНИЗАЦИЯМИ В МИ:
6.1. При переводе Вы обязаны попросить разрешение у Директора или Министра.
6.2. Внутренние переводы между радиоцентрами возможны с любой должности;
6.3. Единая система переводов указана на портале Республики в самом разделе нашего Министерство Информации;
6.4. Перевод между радиоцентрами разрешён неограниченное количество раз. Интервал отсутствует;
6.5. Разрешение на перевод можно попросить в рацию или же лучше связаться лично по телефону;
6.6. В случае наличия в вашем личном деле хотя-бы одного выговора, то к сожалению, в переводе, в Министерство Информации, вам будет отказано;
6.7. В случае перевода сотрудника из любой государственной структуры в Министерство Информации, независимо от его должности, интервал между получением нового бейджика обнуляется, и становится равным тому, который прописан в единой системе повышения;

7. ТЕЛЕ И РАДИОЭФИРЫ:
7.1. Интервалы между радиоэфирами - 10 минут только для своего радиоцентра;
7.2. Разрешается проводить эфир сразу на трёх радиостанциях.
7.3. Очередь на эфир занимается в рацию своего радиоцентра (( /r ))
7.4. Радиоэфир разрешается проводить в служебном транспорте;
7.5. Во время эфира обязательно должна быть реальная, адекватная и интересная тема;
7.6. Неадекватное поведение во всех смыслах со стороны ведущего и со стороны гостя категорически запрещено;
7.7. У телеэфира интервал отсутствует, Вы можете начать эфир в любой момент согласно ППТ;
7.8. Радиоэфиры, как и теле-эфиры должны быть разными в отчёте. Точней, информация разная;
7.9. Минимальное время проведения развлекательных радио-эфиров (Викторины, конкурсы, шарады и другое) - 2 минуты;
7.10. Сотрудникам запрещается указывать непонятные, несущие скрытый смысл факты при проведении радио-эфиров по типу: ТОП-5, факты и другое;
7.11. Минимальное время проведения радио-эфира (Новости, погода и другие) - неограниченно;

8. ДРЕСС-КОД:
8.1. Выдавать одежду сотруднику МИ разрешено с должности "Заместитель Директора";
8.2. Аксессуары. Разрешены: шляпы, очки, респиратор, панамы, кепки, рюкзаки. Запрещены: все, что закрывают лицо, сигареты, также те, которые являются острыми предметами: меч, коса;
8.3. Сотрудникам запрещено появляться на рабочем месте в свободной форме, которая не соответствует дресс-коду;
8.4. На одежде сотрудника обязательно должен быть бейджик;
8.4.1. Сотрудники МИ имеют право носить свободную одежду, если она подходит по данным критериям:
Мужчины:
1) Рубашка/футболка сверху;
2) Джинсы, классические штаны снизу;

Женщины:
1) Блузка/футболка/кофта/платье сверху;
2) Джинсы, классические штаны снизу;

8.5. Сотрудникам разрешено нарушать дресс-код только во время обеда/ужина, вне рабочего времени, выходной день;

9. ПОВЫШЕНИЕ СОТРУДНИКОВ МИ:
9.1. Отдел Стажировки:
У отдела стажировки всего один вид отчетности. Без собрания, сотрудники, по одобрению отчёта повышаются сразу;
9.2. Как сотрудник достиг должности "Радиоведущий", ему необходимо для дальнейшего продвижения по карьерной лестнице написать заявление в отдел;
9.3. В ходе работы (не в ходе выполнения отчёта), сотрудник может переписать заявление в отдел, то бишь сменить его;
9.4. Сотрудники старшего состава, начиная с должности Радиоведущий, заканчивая Продюсер включительно повышаются без собраний, но имеют на это свой интервал;
9.5. Дату и время повышения старшего состава назначает Министр Информации;
9.6. Интервалы повышений для сотрудников старшего состава:
Радиоведущий [4] - Интервьюер [5]: 3 дня;
Интервьюер [5] - Телеведущий [6]: 3 дня;
Телеведущий [6] - Копирайтер [7]: 3 дня;
Копирайтер [7] - Продюсер [8]: 4 дня;
Продюсер [8] - Заместитель директора [9]: 4 дня.
9.7. Запрещено заранее выполнять отчёт на следующую должность, при этом не повысившись на следующую;

10. ПРОВЕРКА УСТАВА МИ И ПРО У СОТРУДНИКОВ:
10.1. Проводить проверку устава МИ и ПРО могут сотрудники начиная с должности "Радиоведущий";
10.2. Обязательно при проверке устава и ПРО должны быть минимум по два вопроса. Два вопроса по уставу, два по "ПРО";
10.3. Обязательно баллы должны соответствовать ответу сотрудника. Если сотрудник отвечает неверно - Вы его обязаны поправить сразу же;
10.4. Принимать неверные ответы запрещено, можно поправить;
10.5. Проходной балл сдачи - три, если меньше - не сдал;
10.6. Запрещено спрашивать ПРО или устав МИ по пунктам;
10.7. Вопрос по уставу должен быть конкретным. Пример: "С какой должности разрешено брать служебный вертолёт?";
10.8. Запрещено задавать все два вопроса по ПРО, которые согласно нынешним правилам нужно отклонять; Максимум одно; (То есть, полное объявление нужно задавать, которое подлежит редактированию)

11. НЕБОЛЬШАЯ КОНКРЕТИЗАЦИЯ ПО ОТЧЕТАМ:
11.1. Собеседования должны быть в отчёте запечатлены за "правилами помощи на собеседовании"; (в информационном разделе)
11.2. Газеты продавать также нужно только по определенным правилам (ППГ).
11.3. Вы должны запечатлеть то, как Вы ставите палатку в случае, если Вы собрались продавать газету или же развозить её в дома;
11.4. Лекции должны быть разными, их много, поэтому даже чередовать не стоит; У них есть свой интервал в 30 минут, Министр одобрит погрешность в 1 минуту, но более – нет;
11.5. Проверка/переаттестация устава МИ и ПРО должна быть в отчёте запечатлена вся абсолютно! Если человек не сдал - это тоже идёт в отчёт;
11.6. Стоит не забывать о информационном разделе, так как там также часть неотъемлемой важной информации;
11.7. Если Вы проводите проверку/переаттестацию устава МИ и ПРО у одного и того же сотрудника, то в отчётность попадает только лучший из всех ответов;
11.8. Переаттестацию разрешено проводить у сотрудника, который ниже вас по должности.

12. ПРОВЕДЕНИЕ СОБЕСЕДОВАНИЙ:
12.1. Помогать на собеседовании разрешено начиная с должности "Радиоведущий";
12.2. При проведении собеседования с гражданином, общаться с ним нужно на "Вы";
12.3. При проведении собеседования нужно руководствоваться действующими "Правилами Проведения Собеседования";
12.4. При помощи на собеседовании другому радиоцентру, вы должны сообщать об этом в рацию по общей волне;
12.5. Во время проведения собеседования, сотрудники, проводящие его, могут чуть дольше использовать ваши документы, для более тщательной проверки ваших данных в течении примерно 5 минут;
12.6. В случае каких-то проблем с вашими данными, сотрудник может исключить Вас из очереди, но при наличии весомых причин;


13. ЧЕРНЫЙ СПИСОК МИ:
13.1. Попасть в чёрный список человек может судя по уставу или же на усмотрение Директора/Министра Информации (в рамках разумного);
13.2. Выход из ЧС возможен, критерии есть в отдельной теме.


14. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА НАРУШЕНИЕ УСТАВА:
14.1. Незнание устава не освобождает от ответственности. За любое нарушение сотрудник будет наказан соответственно уставу МИ;
14.2. Каждый сотрудник, получивший выговор, имеет право его обжаловать;
14.3. За несоблюдение дресс-кода сотрудник получит устное предупреждение. При повторном нарушении – выговор;
14.4. За отдых в неположенном месте более пяти минут сотрудник получит выговор.
14.5. При увольнении с должности "Стажер" сотрудник будет занесен в черный список МИ;
14.6. За крики, брань, оскорбления, однотипные сообщения в рацию сотрудник получит выговор.
14.7. За прогул рабочего дня сотрудник получит выговор.
14.8. За несоблюдение субординации при общении между сотрудниками МИ независимо от должности сотрудник получит выговор.
14.9. За несоблюдение субординации при общении с жителями республики сотрудник получит выговор.
14.10. За редактирование объявлений в свою пользу сотрудник будет уволен и занесен в черный список МИ;
14.11. За обман любого сотрудника МИ работник получит выговор;
14.12. За неадекватное поведение сотрудник получит выговор;
14.13. За хранение, употребление и т.п. наркотических веществ сотрудник будет уволен и занесен в черный список МИ;
14.14. За попытку обмана руководства с целью получения личной выгоды, обман руководства с целью получения личной выгоды сотрудник будет уволен и занесен в ЧС МИ.
14.15. За использование "дыр" устава МИ и ПРО с целью получения личной выгоды сотрудник будет уволен и занесен в ЧС МИ;
14.16. За частые однотипные нарушение, а также за два и более увольнения подряд по одной и той же причине сотрудник будет занесен в черный список МИ;
14.17. За игнорирование Руководства сотрудник получит выговор.


15. ПОЛНОМОЧИЯ РУКОВОДЯЩИХ ДОЛЖНОСТЕЙ:
15.1. Продюсер, Заместитель Директора, Директор, Министр Информации имеют право выдать выговор сотруднику МИ за нарушение ПРО или Устава МИ;
15.2. Продюсер, Заместитель Директора, директор, Министр Информации имеют право уволить человека за грубое нарушение Устава МИ или любого другого правила.
15.3. Заместитель Директора, директор имеют право принимать на работу людей, которые прошли собеседование.
15.4. Заместитель Директора, директор имеют право принимать людей на работу, которые оставляли заявление на трудоустройство.
15.5. Заместитель Директора имеет право проверять заявления на трудоустройство, если на это согласен директор радиоцентра.
15.6. Заместитель Директора не имеет прав проверять отчеты и какие-либо другие документы на портале радиоцентра. Исключение: отсутствие Директора (( нет в игре / нет лидера ))
15.7. Заместитель Директора, Директор могут уволить сотрудника с ЧС МИ.
15.8. Министр Информации имеет право внести бывшего сотрудника МИ в ЧС за нарушение Устава МИ или ПРО.
15.9. Если о чем-либо в главе 14 Единого Устава МИ не сказано, значит, это запрещено.
15.9.1. На все остальное, о чем не сказано в пункте 14 Единого Устава МИ, имеют право директор и Министр Информации.


16. ОБЯЗАННОСТИ РУКОВОДЯЩИХ ДОЛЖНОСТЕЙ:
16.1. Каждый сотрудник, занимающий должность "Продюсер", обязан проявлять активность в течение одной недели (( заходить в игру )) и сдавать еженедельную отчётность.
16.2. В случае, если сотрудник должности "Продюсер" не будет проявлять активность более 7 дней, он будет уволен;
16.3. Каждый сотрудник, занимающий должность "Заместитель Директора, обязан ежедневно сдавать отчётность.
16.4. В случае, если сотрудник должности "Заместитель Директора" не выполнит необходимый объем работы, он получит выговор и устное предупреждение (в зависимости от ситуации);
16.5. Сотрудники руководящего состава обязаны хранить все доказательства нарушения сотрудников, выполнения их деятельности (практика и теория ППТ/ППЭ и т.п.) в течение 7 дней;
16.6. Если сотрудники должностей "Продюсер" и "Заместитель Директора" не могут оставить отчет вовремя, он обязан предупредить Министра или Директора, в зависимости от должности.

ДОЛЖНОСТИ В МИНИСТЕРСТВЕ ИНФОРМАЦИИ:
Отдел стажировки:
Стажер [1]
Помощник редакции [2]
Радиотехник [3]

Старший Отдел
Радиоведущий [4]
Интервьюер [5]
Телеведущий [6]
Копирайтер [7]

Руководящий отдел
Продюсер [8]
Заместитель Директора [9]
Директор [10]
Министр Информации [11]