Дорогие коллеги, сейчас я проведу вам лекцию на тему "Эфиры".
Каждый радиоцентр должен проводить эфиры на своей волне ежедневно.
В эфир можно выходить с должности Репортёр.
Интервал между эфирами 10 минут в своём радиоцентре.
Эфир можно проводить сразу на трёх радиоцентрах одновременно.
Эфиры можно проводить в студии и в фургоне своего радиоцентра.
Запрещена любая ненормативная лексика со стороны ведущего и со стороны гостя.
Телеэфир то же самое, только он не занимается и нет интервалов.
На этом лекция окончена, всем спасибо за внимание.