Уважаемые коллеги, внимание.
Сейчас я проведу лекцию на тему "Повышения".
У отдела стажировки один вид отчётностии, по одобрению...
... которого, они повышаются.
При достижении должности "Ведущий" сотрудник должен...
... написать заявление в отдел и создать личное дело.
Дату повышения старшего состава назначает Министр Инф.
Старший состав повышается без собраний, но...
... имеют на это свой интервал.
Нельзя выполнять отчёт на последующую должность...
При этом не повысившись на следующую.
На этом данная лекция окончена. Спасибо.