Уважаемые сотрудники, минуту внимания.
Сейчас я проведу вам лекцию на тему "Устав и ПРО".
Итак, вы не должны забывать то, что за любую ошибку вам может следовать выговор.
Так же не стоит забывать редактировать объявления, даже если ваш отчет готов.
Следует следить за порталом Республики, внезапно может поменяться устав или ПРО.
Не знание устава или же ПРО - вас не освобождает от ответственности.
Если же вы в чем-то не уверенны - лучше посоветоваться с коллегой ...
.. или же с Директором/Заместителем Директора.
Не забываем проговаривать тэг радиоцентру в общую волну.
На этом лекция окончена, всем спасибо за внимание.
